Если Ксерксон выбран в качестве стартового героя, любой герой фракции <value2>, с Кристаллами Драконьей Крови, позволяет Гильдиям всех городов <value3>, принадлежащих игроку, вызывать <value4> в гарнизон каждую неделю. Количество призванных существ зависит от количества Кристаллов Драконьей Крови, которые собрали герои (A) и уровня опыта тех героев (B). Формула = SQRT (sum (A*B/<value5>) * (1+уровень гильдии магов)) округлено до ближайшего целого числа. Количество может быть 0, если нет Кристаллов Драконьей Крови. Мораль существа нейтральная.