Если «Управление городом» используется на карте приключений, когда герой находится в городском гарнизоне, его можно назначить губернатором города. Губернаторы получают опыт каждый день и различные эксклюзивные бонусы от городских зданий. Под управлением губернатора город получает выгоду от увеличения производства жилищ на процент, соответствующий уровню героя (округляется в меньшую сторону). Более того, если у героя есть какой-либо артефакт «Регалии Легиона», войска будут добавлены к городским жилищам, а количество будет рассчитываться так, как если бы Знания героя были на 5 ед. больше.