MMH5.5 использует перепрограммированный ИИ - H5_AIProcess31j.exe от Quantomas. В новом быстром бою исправлены скрипты ИИ и даже на самых больших картах расчет боя будет быстрым. Там будет 64-битный exe файл, который может использовать больше памяти и исправить проблемы с производительностью. Появятся новые консольные команды и функции скрипта. MMH5.5 также имеет крайне простые настройки команд. Игра автоматически обнаружит игроков и если играет два человека (или более) на карте, то игра предложит сделать команды. Если игроки откажутся, то игра не будет менять команды. В одиночной игре могут быть использованы консольные команды на любой карте, чтобы человек мог играть сразу против всех ИИ.