Позволяет существам Великой орды получить «Гнев крови» при нападении. Получение уровней ярости приносит пользу существам с уникальными временными способностями. Ярость может быть потеряна, если существо: в оборонительной стойке; бездействует; подвержено негативному эффекту заклинания управления разумом; получает урон - в этом случае входящий урон уменьшается на 20%/25%/30% в зависимости от уровня Гнева крови героя.

В MMH5.5 система сильно переработана, так как первоначально умение давало слишком много преимуществ.