Гильдии магов служат дополнительной цели, помимо предоставления заклинаний (читайте в описании здания). Если снабдить их Кристаллами Драконьей Крови, они могут каждую неделю вызывать определенное нейтральное существо в гарнизон родного города.
Кристаллы Драконьей Крови - это та самая кровь Богов-Драконов, которая разлилась по всему Асхану во время Войн Сотворения. Если H1 = уровень вашего первого героя; C1 = количество кристаллов у этого героя, то способность призыва у игрока равна ((H1*C1)+(H2*C2)+(H3*C3)+....)) и не может превышать 800.

Нажмите здесь, чтобы узнать больше!