Новая, дополнительная функция управления, позволяет игрокам использовать второстепенных героев для управления городами и получения очков опыта и навыков. Герои-губернаторы также получают различные специальные бонусы от городских зданий. Для того, чтобы назначить губернатора, герой должен находиться внутри ворот замка и активировать функцию из книги заклинаний. У губернаторов очки перемещения уменьшаются, чем дальше они уходят от своего города. Герой теряет функцию управления, если использует телепорт или находится слишком далеко от города.
Нажмите здесь, чтобы узнать больше!