В MMH5.5 будет около 30 новых объектов на карте. Сокровищницы и подземелья теперь будут иметь уникальный захватывающий интерьер с большими полями сражений, растущими армиями и новыми препятствиями. Содержание новых локаций полностью динамично и следует за постоянно масштабируемой и бесконечно рандомизированной системой Oblivion/Skyrim. Армии и награды никогда не будут точно такими же, независимо от того, как часто вы играете на карте. Сопротивление будет масштабироваться до силы игроков, независимо от того, сколько времени идет игра. Возможные награды - это больше не статичное количество золота и ресурсов, они также могут включать артефакты, заклинания, свитки, палочки, заключенных и небольшие постоянные прибавки к очкам навыков.