В MMH5.5 превосходство меча в поздней игре исчезнет навсегда, независимо от того, сколько времени займет игра. Игра использует гораздо более умные алгоритмы для расчета реальных бонусов и продолжительности действия заклинаний света и тьмы. Это позволит магическим героям добавить больше защиты заклинанием выносливости или даст больше инициативы заклинанием ускорения. Различные заклинания призыва и разрушения также будут доработаны, чтобы лучше масштабироваться в поздней игре.
Нажмите здесь, чтобы узнать больше!