В каждом городе может быть только один губернатор, и он должен быть из списка героев родной фракции. Губернатор должен оставаться в радиусе 50 клеток вокруг этого города, в противном случае он будет терять все больше и больше очков движения по мере продвижения, а также будут удалены любые бонусы, предоставленные городом. Губернаторы ниже 5 уровня также теряют некоторые очки движения, когда находятся рядом с городом. Герой обязан управлять этим городом как минимум в течение одного месяца, если герой решает уйти в отставку раньше, он должен заплатить штраф жителям города, равный количеству дней, не находящихся в должности * его уровень * 100. Герой не имеет права использовать способность «Портал в город» для телепортации в другие города.