Умение "Открытие врат" значительно изменено. Теперь геймплей более быстрый, сбалансированный и более тактический. Подкрепления врат действуют почти сразу после их прибытия! ATB установлена на 0.75 (вместо 0)! Время между вызовом и первым действием составляет 1,25 хода вместо 2 ходов! Зов Ургаша заменен на "Широкие врата ада". Призываемые отряды уменьшены до 15%/20%/25% (по сравнению с 30%/35%/40%) и 5% (по сравнению с 20%) для Хозяина врат.
Открытие врат теперь создается за 75%(вместо 50%) хода и 50%(вместо 25%) с Быстрым открытием врат. Специализация "Привратник" дает 0.33%(вместо 1%) за уровень. Бонус открытия врат в замке Инферно теперь 5% (было 10%).